오늘의 주제는 윤회와 죽음입니다
먼저 윤회를 다루고 다음으로 죽음을 살펴보겠습니다
윤회의 정의 부터 알아보겠습니다 첫번째 입니다
은혜는 인간의 시계 시계 장 중에서 가장 낮은 장에서 일어나는 삶의
방식입니다
3차원 물리 세계 와 2차원 영적 세계를 오가면서 탄생과 죽음의 과정을
반복하는
인간 의식의 여행 방식 중에 하나죠
이 말은 두 개의 높은 장이 열리게 마케 존재한다는 뜻입니다
그리고 눈에는 인간이면 누구나 하는 것이 아니라 가장 낮은 장의 속한
이들만이 하는 것이라는 말도 되죠 그래서 은혜를 많이 했다고 해서 의식이
높은 곳은 아닙니다
성 자 들의 경우 윤회의 세수가 상대적으로 매우 적거나 아예 없는 경우도
있습니다
두번째 입니다 윤회를 벗어나 서게 다름 에 이르렀을 때만 자신이
유래했다는 사실을 정확히 알게 됩니다
윤회와 환상에 대한 믿음과 지적인 2개는 가질 수 있지만 그것을 스스로
확인하는 시점은 깨달음의 있게 한다는 말입니다
이것은 낮은 자가 높은 장을 이해할 수 없는 의식의 고유한 특성
때문입니다
세번째 입니다 유엔은 몸을 가진 이들이 택하는 삶의 방식입니다
인간 의식의 세계에 장 중에서 몸을 가진 존재들이 사는 것은 윤에게
뿐입니다
반면에 경상 적자가 진실된 내가 아님을 알아 차린 이들은 윤회를 하지
않게 되죠
깨달음을 얻는다는 말은 윤회를 끝낸다는 말이기도 하고 몸을 같이 않게
된다는 뜻이기도 합니다
이것은 붓다 의 0개의 원리에 따라서 일어나는 현상입니다
개체의 시간에 몸 이라는 공간적 부분이 생겨나서 몸을 나 라고 인식하는
순간
대장 3개가 직원간 속에서 펼쳐지게 되고
주관과 객관 에 동조하고 일어납니다 이때 의식은 오감과 에너지 감각
이라는 인식의 틀로 철저한 방어 벽을 만들게 됩니다
그 인식의 들로 인해서 형상적 9분 이상의 본성을 보지 못하게 되고
우리의 인식은
윤에게 박 구경을 할 수 없게 되는 거죠
네 번째입니다 그래서 은혜는 몸에 대한 집착이 강한 이들이
택하는 삶의 방식입니다
집착이 바로크 름 하 죠 그래서 카르마는 몸을 경계로 쌓이게 됩니다
몸이 바로 인식의 한계 저 중지 있는 의식의 경계 가 된다는 뜻입니다
그 집착과 그분은 즉각적이고 본능 정의 줘
그래서 집착 을 포기한다는 것은 요 네게 안에서는 자 실상 거의
불가능합니다
왜냐하면 몸을 포기한다는 말은 윤회 계에서는 자 즉 나를 포기한다는 말이
되죠
그리고 그것은 죽음을 듯합니다 나의 사라짐 을 뜻하는 것이기 때문이죠
그래서 윤에게 머물기 위해서는 반드시 몸을 다 라고 생각해야 하고 기록에
반복 일어나기 위해서는 이번 생은 다음 gm 과 같아야 하고 전쟁 또한
별반 다르지 않아야 합니다
무신론자 라면 더욱 더 좋을 것이고
죽음을 가장 두려워해야 합니다
그리고 이길 저길 수록 9 조건이 되죠
의식은 성장할 마 하면 가끔 투 락 을 일으킬 만한 정도의 우쭐 됨 도
있어야 하고 중독 증세를 보이면
유리합니다 우리는 절대 를 인정하지 않음으로 해서 상대의 남겨줄 수
있습니다
다섯번째 입니다
윤회를 벗어라 내 오면 최소한 두 가지는 내려놓고 시작해야 합니다 하나는
물리적인 몸에 대한 집착 이고 다른 하나는 영적 자에 대한 집착이 줘
눈에게 사는 사람들은 이것을 목숨이 라고 합니다
육체적인 목숨과 0.9 숨을 일단 포기하고 가야 한다는 말입니다
을 적인 목숨은 의 10 소장에서 500을 조 라면서 그리고 영적인
목숨은 600 인 깨달음 에 이르면서 포기 됩니다
두 번의 애구 에 죽음을 경험한다 는 뜻입니다
그런데 에 죽음이란 에고의 죽음을 뜻하는 것인데 에 에고는 실제 하는
것이 아니라 단지 나 라는 존재가 실제 한다는 착각에서 시작된 근거없는
믿음 입니다
그래서 2번의 에고의 죽음을 겪고 나면 역설적이게도 우리는 죽음이 없다는
사실을 알게 됩니다
여섯번 째입니다 인간은 은혜를 하지만 동물은 윤회를 하지 않습니다
아 인간과 동물은 카르마 장이 다릅니다
다르다는 말은 섞이지 않는다는 뜻이죠
아 또 동물은 단일한 집단 의식의 창을 가진 반면에
인간 의식의 장은 3 수로 분화되어 있습니다
그리고 그 3개 장은 인간 안에 3단 전이라는 의식의 차원이 자
에너지체로 써 자리잡고 있습니다
그래서 동물은 죽음 이후에 집단 의식의 장애 그대로 흡수 되는 반면에
인간은 죽음 이어 카르마를 따라서 윤에게 와촌 수식의 3개의 완전한
깨달음의 세계인 신의 세계로 군대 역할 수 있습니다
그리고 다시 윤에게 안에서는 지옥도 천국이 의 3개의 세분화된 장으로부터
집니다
인간은 세 개의 장을 통해서 영적 계단을 밟아서 신과 의식적 합의를
이루도록 처음부터 설계 된 것이죠
동물적 본능이 지배되는 지우기 라는 집단 의식이 장부터 신의 존재를
알아차릴 수 있는 최후의 단계까지
의식 발전이 가능하도록 전부 다 장조 되었다는 것입니다
반면 동물은 단전 이라는 에너지를 만들 만큼 의 의식이 진화 되어 있지
않다는 뜻입니다
자 의 독립성이 없다는 뜻이죠 눈에 개의 기록이 담긴 은하 단전이
만들어지는 것은 그 안에 2백 미만의 지옥 부터 그 이상의 연옥 천국
이르는 의식의 세분화가 이루어져야 합니다
그런데 동물은 200 미만 의 의식 상태인 집단 의식의 장애 안정된
상태죠
윤회 의 주인공인 독립된 자아를 만들지 못한다는 말입니다
인간에게 있어서 지옥은 동물적 본능에 의해서 집에 됩니다
그러나 동물적 행동을 한다는 것과 동물이 되는 것은 전혀 다른
이야기입니다
인간이 테넌트 소와 같은 행동을 한다는 것과 진짜 들소 가 되는 것은
전혀 다른 이야기입니다
일곱번째 입니다 이 점은
동물과 인간의 죽음 이후의 과정을 보면 보다 자명해 집니다
인간은 물리적 주고 음에 시작과 동시에 49일 간의
망가 끼 를 거쳐서 2차원 의 영적 세계의 들어갔다가 다시 은혜를 하거나
혹은 그 이상의 깨달음의 세계로 진입하는 방식을 택합니다
그러나 동물은 윤회의 필수 코스인 49일간의 중간 과정을 거치지 않습니다
아 곧바로 집단 의식의 장 속으로 빨려 들어가게 되죠 그래서
동물의 죽음을 보게 되면 죽음과 동시에 비쏘그로 부추 되는 것을 확인할
수가 있습니다
동물은 윤회를 위한 망각에 시간이 필요하지 않고 죽음을 경험하지 못한다는
때도 됩니다
그리고 이 말은 동물은 태어남을 경 험 하지도 못한다 는 말이 됩니다
그래서 인류의 역사를 보면 인간 이라는 개념을 적용할 수 있는 기간인
생각보다 길이 않다고 봐야 합니다
과거 유년시절의 존재들이 아 진화를 통해서 현재 1유로 8 전했다는
생각은 진실이 아닙니다
들은 의식의 1개 가르마 창에 한계로 인해서 저절로 소멸한 것이죠
처음부터 연옥 이나 천국 그리고 그 이상의 깨달음과 아 그 이상의
상태까지 발전할 수 있는 카르만 장을 가지고 있지 않았다는 뜻이 됩니다
여덟번째 입니다 그래서 육도 윤회 는 사실이 아닌 것이 되죠
육도 윤회 란 인간의 의식이 머무는
차원 윤에게 머무는 채원이 6가지 라는 말이죠
지옥과 아귀 축생 아수라 인간 천상으로 나뉩니다
아기는 항상 배고픔의 상태를 얘기하고 아수라는 항상 싸움을 일으키는
상태를 말합니다
육도 윤회 30 음 불교 대중화 운동인 대승불교에서 교화를 목적으로
만들어진 것으로 보입니다 그리고
힌두교 사상과 독 10 부가되어 있는 것으로 보이죠
그러나 진실은 아닙니다 이 해석을 어제 끄다 아수라 까지를 인간 의식의
차원에서 지옥으로 보고
인간으로 태어나는 것을 연옥 으로 어
천상을 천국같은 낙으로 본다면 비슷한 맥락으로 볼 수도 있습니다
그러나 인간이 동물로 태어난다는 해석은 진실과는 전화 다른 것이 됩니다
아홉번째 입니다 윤회의 주인공은 에고 입니다
은 에게는 몸이라는 형상의 의식이 갇히고 대상 세계 또한 상대로 들어갈
때만 일어나는 구미 줘
그리고 그 꿈을 꾸는 자는 에고 입니다
아 이것은 의식의 고유한 특성으로 인해서 가능한 일입니다
의식은 스스로를 속일 수 있는 특성을 가지고 있죠 그래서 우리는 명백한
거지 세대에서 어데 대다수가 진실이라고 주정하게 되면
거짓을 진실이라고 믿고 오랜기간 살 수 있습니다
에고는 선천적으로 진실과 거짓이 있을 9분할 수 없도록 만들어져 있는
것이죠
이 비밀이 윤 외계 라는 꿈이 지속될 수 있는 유일한 이유입니다
그래서 영적 진보는 인간이 한없이 무지 할 수 있다는 점을 인정하고
겸손의 바탕을 2 때 가능해집니다
열번째 입니다 정 잡아 보통 사람들은
윤에게 아니죠 몸을 가지고 있지만 토론 근본적인 차이가 있습니다
정 자들 또한 보통 사람과 같이 몸을 가지고 살아가지만 의식은 이미 몸을
초란 상태 있죠
그들은 진리를 전하기 위한 방편으로 요 네 계에서 몸을 가지고 잠시 들른
것 뿐입니다
그래서 깨어나게 되면 가장 불편한 것이 몸이 됩니다
어 지금부터는 윤회 한 과정인 죽음에 대한 이야기를 해보도록 하겠습니다
11번 째 입니다 죽음이란 가르마에 의해서 의식이 윤에게 안에 갇힌
상태에서 3차원에서 2차원으로 또는 2차원의 3차원으로
시공간적 이니 이동을 하는 것을 말합니다
치는 입장에서 보자면 신이 개체를
윤회 시키기 위해서 새옷으로 갈아 입히는 과정 입니다
얘네는 상대 세계 이곳이 공간이 자리 하지요
시간과 공간의 의식이 머물면 모든 존재들은 생명을 반복합니다 그래서 내가
되면 새 옷을 갈아입고 헌 옷을 버리게 되죠
이때 3차원에서 죽음은 이차원에서 탄생이 됩니다
그리고 이 차원에서 이 죽음은 3차원에서 참 차원에서 보자면 탄생이 되죠
그래서 죽음은 마냥 슬퍼할 일도 아니고 그렇다고 기뻐할 일도 아니게
됩니다
엄밀한 의미에서 보자면 탄생은 죽음이 고 죽음이 탄생이 됩니다
그래서 탄생 도 없고 죽음도 없다는 말이 보다 정확합니다
열 두번째 입니다 아 증상에서 죽음은 쉽게 하지 않고 실제로 도 인간은
죽음을 경험할 수 없습니다
이 두가지 점은 매우 중요한 진실입니다 사실 죽음이 없다는 사실 만큼
충격적인 일은 없습니다
깨달음의 이르러서 확인되는 사실이고 이것은
각자는 절대 가 드러낸 각자 이고 하라
모두가 신 이라는 사실에 기초 합니다
나지도 죽지도 않고 줄거나 늘기도 않는 척 절대 인 지나의 특성이 그대로
담긴 내용입니다
우리는 완전한 깨달음으로 나아가는 과정에서 에고의 죽음을 크게 세 번에
걸쳐서 경험하게 됩니다
그러나 그 세 번 모두 죽음을 실제로 경험하는 것은 아닙니다
역설적이게도 죽음이 없다는 것을 확인하게 되죠
인간은 결국 죽음을 경험하지 못한다는 뜻입니다
음 죽음이란 인간 의식이 윤에게 라는 상대 세계의 머물 때 일어나는
의식의 탈바꿈 현상 이라고 봐야 합니다
죽음을 사라짐 이라고 해석할 여지는 전혀 없다는 말입니다
열 세번째 입니다 죽음의 시기는 결정돼 있고 그 방식은 달라질 수
있습니다
태어남과 동시에 중 매직과 결정되어 있고 죽음의 방식은 달라질 수 있다는
점은 보두 진실로 확인됩니다
그리고 비극적인 죽음 이란 해석은 윤에게 안에서 보는 관점이 일 뿐이죠
전체 속에서 보자면 죽음 그 자체는 비극적 이거나 이 극적인 면이 전혀
없습니다
실제로 가장 비극적 이라고 할만한 죽음이
하늘나라에 입장에서는 가장 큰 잔치가 될 수도 있고 가장 성대한 장례식이
가장 큰 비극 인 경우가 흔합니다
그것은 에고의 눈이 신성 있는거나 정반대 입장을 가졌기 때문입니다
하늘나라에 곳간을 만드는 자는 이곳에서는
일반적으로 평판이 좋지 않을 수 있습니다
권력도 명예도 돈도 없고 이 세상 사람들 좋아하는 것에는 관심조차 두지
않는 사람들을
이재상 사람들이 높게 평가할 가능성은 매우 적습니다
14번째 입니다 윤회의 비밀은 죽음의 과정에서 일어나는 망각에 있습니다
윤회 라는 시스템 안에는 중국이라는 음
중간 과정을 함께 테런 테 이것은 망각을 위한 과정입니다
망각은 영적 세계와 물리 세계 2차 원과 3차원을 단자 시키기 위함 인데
두 개의 과정에 대한 기억을 연결 시킬 경우에 에고는 기억이 연장으로
인해서 속지 않게 됩니다
차원을 달리 하면서 일어나는 자신의 모든 전생을 기억하게 되는 경우
윤회를 하고자 하는 이는 아무도 없게 되는 것이죠
그럼 결국 인간 의식의 장은 만들어지지 않게 됩니다
전생을 속속들이 아 살피니 가
아유 4개의 남을 가능성은 없다고 봐야 합니다
이것이 다시 대한 점은 요 네 길을 벗어나서 깨달음의 이런 이들이
죽음의 과정에서 망각에 빠지지 않는 점을 통해서도 확인 됩니다
그리고 살아있는 동안 의식의 질적 잘 이룬 이들에게서 공통되게 일어나는
현상이 있는데 이들은 모두 기절 현상과 기억에 단절을 경험한다면 점입니다
특히 의식 적도 상에서 500을 조 라면서 나타나게 되는데
에 반면 오랜 수행을 한 이들은 망각이 나 기절 현상 없이 깨어있는
상태에서 이 과정을 경험하게 됩니다
이 점은 매우 중요한 사실입니다
실제로 깨달음의 과정 전체가 에고의 죽음을 깨어있는 상태에서 목격하는
과정입니다
이 과정에서 망각의 상태에 빠지지 않았던 과 마찬가지로 어 육체로부터
의식이 벗어나서
지구에서의 삶을 마무리하는 과정에서도 망각에 빠지지 않고 깨어있는 상태가
되는 거죠
음 사실 이것이 깨달은 이들이 윤회를 하지 않게 되는 근거가 됩니다
죽음 이후 깨달은 이들은 기억에 단절과 망각을 경험하지 않고 그대로
유지되는 것을 확인할 수 있습니다
에구 를 기도 시켜서 의식의 차원 이동을 하고 망각 을 통해서 기억을
단절시키는 이 방식은
은 에게 를 유지시키는 핵심적인 고리로 오프 입니다
망가 필요한 또 다른 이유는 자아의 흔들림을 방지하기 위함으로 보입니다
망각 을 통해서 그 전에 의식의 차원을 자라지 못할 경우에 계속해서
에고 의혹이 씨미 발동하게 되고 그 전 세계를 기웃거리게 됩니다
결국 다음 세계의 의식이 안 착하지 못하게 되는 거죠
이러한 현상은 낮은 장의 갇힌 지역에서 흔히 나타나죠
자아는 물리 세계와 영적 세계 모두에서 독립성을 확보하지 못하게 됩니다
그래서 낮은 아스트랄 개의 영향에서 벗어나지 못하게 됩니다
정신적인 고통과 영적 혼란으로 인해서 3 삶을 유지할 수 조차 없게
됩니다
15번째 입니다 아 각자의 의지로 죽음 이후에 선택이 가능한가 에
대해서는 그렇지 않다 입니다
간혹 죽음을 경험한 이들 중에서 다시 살아 온 경우가 있습니다 이 그런데
이럴 때 자신이 지구로 돌아오는 것을 선택하게 되었다고 또 합니다
그러나 그것은 사실이 아닙니다 돌아오게 될 경우 돌아오고 싶은 마음이
일어나게 되죠
그것은 이 세상에서 일어나는 모든 일들에서 2기 일어나기 전에 예 그
그렇게 하고 싶은 생각이 일어나는 것과 같으니 질 뿐입니다
일종의 영감 같은 것인데 암 보다 진전된 의식의 소유자는 그런 생각이
일어나게 되는 더 근원적인 힘 즉 카르마의 힘을
보려고 합니다 우주의 모든 현상은 오직 개체의 영적 기록과 우주 전체의
필요성에 의해서 저절로 일어나는 일 뿐입니다
선택할 수있는 자란 애초부터 없습니다
아 따라서 일어날 것을 미리 인지 하거나 그런 행동으로 옮기라는 마음이
들었다고 해서 자신이 결정을 내렸다 고 판단하는 것은 진실이 아닙니다
모든 존재는 죽음 이후에 각자가 만든 카르마의 기록을 따라서 전체와의
조율 속으로 맥없이 근력 하게 됩니다
16번째 입니다 죽음 이후의 49일간의 카르마 해소와 영적 지나야
가능한가
혹은 깨달음 조차도 가능한가 에 대해서는 가능하다 고 답할 수 있습니다
아 그런데 전제 조건이 있습니다 망자가 생전에 영적 합의가 되어야 한다는
점입니다
또한 남자의 아내를 이끄는 이가 최소한 540 이상 천국이 줘
천국이란 극락이 상에 상태 이르러서 성령의 힘이 들어 는 존재 여야
한다는 점 그리고 깨달음 을 이끌 수 있을 정도라고 한다면 그 이상의
존재가 안내를 해야 한다는 점입니다
그러나 무아 와 중도 입각한 영적 합의를 이룬 이들이 매우 귀하고
540 이상의 존재들 또한 매우 귀하다는 점을 감안할 때 이 일이 일어날
가능성은 매우 적다고 봐야 합니다
모든 일은 개최에 카르마 상 의 기록과 우주 전체의 필요에 의해서 전부
일로 일어납니다
그래서 망자가 죽음에 이르러 서영 처가 안내자를 만나고 영적 합의를
이루고 또 의식의 질적 전환을 이루는 일은 동시성 의 원리를 따라서
일어납니다
만약 죽은 이에게 그런 일이 일어났다면 그것은 기술적인 도움이 아니라
그런 일이 일어날 만큼의 선언에 카르마 를 가지고 있다는 것을 뜻한다는
말입니다
일어날 일이 일어났다는 말이죠
어 17번째 입니다
지금부터는 죽음에 이르렀을 때 죽은 자와 아 가족들이 가져야 할 태도 를
정리해 보았습니다
아 첫번째 입니다 아 죽은 이는 죽음의 이르러서 육체를 벗어나서 자신의
육체와 가족들이 슬퍼하는 모습을 보게 됩니다 그리고
육체가 내가 아니었음을 알게 됩니다
아 죽음 이후 우리는 이 차원의 영적 세계에 들어가기 위한 약 49일간의
여행을 시작하게 됩니다
이 과정을 통해서 이번 생에서 해소하지 못한 이 영적 과제들을 해소할 수
있는 중요한 일들이 벌어질 수 있습니다
이 기간동안 안내자의 안내를 따라 바른 길을 가야 하죠
그 과정을 통해서 이후의 삶의 조건이 결정되기 때문입니다
두번째 입니다 죽음 이후 3 일이 가장 중요합니다 이 때 나를 포기하고
신을 초대하는 영적 합의를 이루어야 합니다
3일 이후 부터는 이 세상에 대한 망각 이 시작됩니다
약사 19일 간 여행을 하는 동안 망각은 점점 더 깊어 지죠
3일동안 이 가장 중요한 시기이고 중요한 것들이 결정됩니다
이때 모든 이들에 대해서 조건없는 용서와 사랑으로 되어야 합니다
그리고 모든 집착과 원하는 과 분노와 원망 을 포기해야 합니다
특히 죄의식을 포기 해야죠 교외 의식은 나라 여는 환상이 일어날 때문에
생겨나는 환영을 쉽고
힘께 다가서는 것을 막는 결정적인 걸림 드립니다
조건없는 용서와 사랑을 할 때 자 죄의식은 사라집니다
포기는 나의 힘이 아닌 오직 신의 힘 을 통해서만 가능합니다
그래서 쉽게 모든 것을 내 맡겨야 합니다 그것은 어린 시절의 놀이와 도
같습니다
친구가 뒤편에서 고 자신의 몸을 그대로 던전 누워 버리면 친구가 몸을
받아 줍니다
그것은 친구에 대한 절대적인 믿음이 있을 때 가능한 우리 줘 그 놀이처럼
쉽게 모든 것을 내 마케 합니다
두려움과 원한 분 너와 죄의식 후회와 가족에 대한 미안함 모든 집착과
욕망 전부를 내 막히면 됩니다
그리고 신께 지도해야 합니다
나는 아무것도 알지 못하고 아무 것도 할 수 없으니
신이시여 인도의 주소서 이 가르침을 따르는 자에게는 반드시 신께서 응답할
것입니다
세번째 입니다 깨어 있어야 합니다
망각이 시작된다는 것은 윤회를 뜯어 져 깨어 있음은 나를 완전히 포기하고
신께 전적 인해 막힘을 할 때 가능해집니다
그리고 기회는 여러번 찾아올 수 있으니 여행이 끝날 때까지 깨어 있음을
유지해야 합니다
깨어 있음은 오지 키레 은총에 의해서만 가능한 데 그것은 깨어 있음에
주인이신 이기 때문입니다
네 번째입니다 음 바로 곁에 살아 있는 영적 스승이 있다면 그 스승의
가르침을 따라야 합니다
그리고 없다면 붓다 알아야 키스나 그리스도와 같은
화신 들 께 도움을 청하면 시간과 공간의 꽈 나게 도움을 받을 수
있습니다
음 가족은 떠난 이를 안 개인이 아닌 신으로 되어야 합니다
이 점은 매우 중요한 태도입니다 씨는 자신을 알아 보는 이에게 은 처분
일이죠
삶의 환 과정을 이끌었던 신이 안식일을 정리하고 새로운 삶을 준비 시키는
과정이 바로 죽음입니다
놀라고 두려운 상태의 망자를 위해서 진심으로 번 진심으로 위로하고 싶다면
쉽게 조용히 기도하는 방식으로 경건이 되어야 합니다
신은 항상 내 안에 있으므로 직접 말을 통해서 해도 되고 침묵으로 혹은
생각만으로도 가능합니다
c 는 모든 진 뒤에 항상 응답하며 죽은자 또한 정확히 알아 듣습니다
여섯번 째입니다 아 장내는 죽은 자와 산 자를 위한 카르마 해소의 장이고
신을 위한 경배 장입니다
장내는 죽은 자만을 위한 것이 아니고 산 자를 위한 것이기도 합니다
가족을 막 가족을 만든 그러나 사슬은 양자가 맛 붙잡고 있는 형국으로
드러나죠
상대가 놓지 않으면 반대편도 풀지 못하는 고여 있는 형국입니다
장래를 통해서 산 자와 죽은 자 랑 그것을 풀어야 합니다
장래 핵심은 카르마 해소 라는 점을 명심해야 합니다
가르마 해체는 열기구를 하는 로 p 올리기 위해서 모래주머니를 던지는
것과도 같은 있습니다
모래주머니 가 카르마 입니다 그런데
에 모래주머니를 던지는 일은 나의 힘으로는 저녁 가능하지 않습니다 오직
신의 힘으로 만 가능한 일입니다
무아 와 중도 초대와 포기에 바른 영적 합의를 통해서 그리고 조건없는
용서와 사랑을 통해서만 가능해집니다
일곱번째 입니다 아 바른 영적 합의를 이룬 상태에서 깨달음에 이르게 되면
죽음 이후 49일 간 품은 아니라 그 이후에도 카르마 해소와 의식 상승이
가능해집니다 이것은 한 성자의 삶을 통해서 진실로 확인됩니다 아 그의
전생에 의식은 672 었고 이미 깨달음에 이른 상태로 이제 사랑해 다시
왔습니다
그리고 어느 날 갑작스럽게 떠나게 되었고 안내자의 인도를 따라서
음 신기해서 예전 했던 길에 들어서게 되었습니다
3일째 되는 날 오전 10시경부터 밤늦게까지 가르마 해칠 과정이
계속되었고 완전한 깨달음에 상태인 의식도 장구 130 에 이르렀습니다
그리고 2년 후에 다시 그럼 해체가 일어났고 아 다시 의식은 상승에서
980 에 이르게 되었습니다
깨달음의 이런 상태에서는 망각은 일어나지 않고 언제든지 식성 쓰는
가능해집니다 이것이 윤회를 하는 존재들과 깨어있는 디렉 이들의 근본적인
차이 입니다
야 달 번째입니다 아 떠난 이가 죽음 이후 어디로 향해 있는지 는
가족들의 꿈이나 기도 영적 안내자를 통해서 확인할 수 있습니다
이 테 망자 와 의식이 같은 수준이거나 아 높은 의식 상태의 확인이
가능합니다
낮은 장에 있는 이들은 또 확인이 1개 드리거나 해석이 불가능 할 수
있습니다
아홉번째 입니다 장래 과정에서
540 이상 의식을 가진 아내 제가 있다면 좋겠지만 그렇지 않을 경우는
신학 성경이나 불경 빼다 경전 같은 글들을 읽어 주거나 본 강의를 들어
주기 바랍니다
아역 중에서 가장 의식이 높은 이가 진심을 다해서 낭독해 주면 됩니다
그리고 본 강의를 들어 주게 되면 주변을 높은 의식의 장으로 만들게 되고
떠난 이가 진리를 알아차리는 데 도움이 될 것입니다
만약 장르 시장의 없어 날 경우는 소리를 낮추거나 몸 처리를 해도 높은
장을 만듬 들은 태그가 없습니다
열번째 입니다
이미 적인 몇 명과 과도한 치료를 포기해야 합니다
아 죽음을 위한 준비는 삶에서 가장 필요한 것입니다
일반적으로 죽음 직전에 1 2년 사이에 인간은 가장 많은 돈을 소비한다고
합니다
죽음에 대한 두려움과 몸에 대한 집착 때문이고 죽음을 삶의 자연스러운
과정으로 생각하지 못하는 잘못된 생각 때문입니다
인위적인 옆면과 과다한 치료는 자연적인 죽음의 과정을 가루 맞게 되죠
죽음 앞에서 에고는 저하하고 분노합니다
그리고 그 과정이 지나고 나면 죽음을 받아들이게 되는 보기에 순간이
다가옵니다
폭 이 단계에 이르면 진리를 받아들이고 5
신과 전 나를 초대하는 과정으로 나아갈 수 있는 계기가 마련될 수
있습니다
그러나 인적인 옆면과 과도한 치료에 대한 기대는 에고의 저항 을 지속
시킵니다
나를 포기하고 신을 촉의 한은영 적합 이어나갈 수 있는 가능성을 작은
하게 됩니다
죽음을 목전에 둔 이들이 있다면 본 강의를 들려주고
음 그것의 익숙하도록 해주 바랍니다
그리고 경전들을 1 거 나 낭독해 주는 것을 통해서 영적 합의를 이끌어
내는 것은 지혜로운 일입니다
윤회와 죽음을 살펴보았습니다
죽음이란 에고를 순간적으로 기존 시켜서 망각 을 일으키고 시공간을
이동시키는 윤회의 한 과정입니다
그래서 죽음이란 윤회 라는 착각의 3개를 을 지키는 핵심 연결고리가
됩니다
죽음이라는 망각에 과정을 거치지 않으면 기억은 계속되고
윤에게 모든 진실을 알아 버리게 되죠
아 그렇게 되면 아 더이상 윤에게 n 암 치 않 으려고 하고 윤에게 라는
의식의 재앙은 사라지게 됩니다
요 4 는 인간 의식의 가량 낮은 장이고 그 장을 유지시키는 힘은 집착이
고무 g 인데
무진은 망각 이라는 의식의 단도를 통해서 공부 해 지는 거죠
따라서 깨어 있는 자는 죽음이 다가올 때 망각에 빠지지 않게 되는데
망각을 하지 않는 이유는 참나 의 빛이 에고의 힘을 압도하기 때문입니다
깨어난 이들은 항상 참나 의 빛의 투어 쌓여 있고 죽음이 없음을 알고
언제나 평안 없습니다